La respuesta a la primera pregunta
es que el nombre del elemento XML
está aquí: TextView.
Va después del corchete de apertura.
Todos los atributos están debajo
del nombre del elemento XML.
Aquí he subrayado
los nombres de los atributos.
Están a la izquierda del signo "igual".
Incluyen android:text,
android:textColor, etc.
Si pones los valores del atributo,
como Happy Birthday o color/white
o black, sería incorrecto
porque esos son los valores del atributo
y lo que te pide son los nombres.
La última pregunta es: ¿en qué numero
de línea se cierra una etiqueta?
Vemos la barra oblicua
y el corchete de cierre
en la última línea, la 6.
Esto significa que es
una etiqueta de cierre automático,
porque abrimos la etiqueta de TextView
y luego la cerramos.